美国也全是关于月亮的新闻
想看点更有意思的新闻啊
每天班会前在校舍后小憩
手上拿着以二十马赫从夏威夷买来的饮料
和英文报纸
正如你的情报所示
谢谢 渚
嗯 加油 杉野
好
一百亿是我的
我们是杀手
目标是老师
早上好
来 打招呼要大声
早上好 杀老师
把为师的弱点 对为师专用BB弹 包在球上
这个想法很好
与气枪不同 这样不会有开枪的声音
不过 为师等球等得有些不耐烦
直接碰球为师的细胞会坏死
于是
为师到体育用具房拿了手套过来
但愿你们能杀死为师吧 在毕业前
来吧 要到班会时间了
是
可恶
果然 我的球不够快吗
杉野
青
青春杀伐论
春
サ
ツ
バ
論
口
に
出
す
の
は
実
行
す
る
時
说出口的下一秒 就要立刻执行
そ
れ
が
カ
ッ
コ
イ
こ
と
知
っ
て
る
さ
因为这才够帅 我们知道
TARGET
探
し
て
僕
ら
は
サ
ツ
バ
TARGET
寻找着目标 我们要杀伐
探
し
て
僕
ら
は
サ
ツ
バ
想
い
は
迷
う
え
ど
進
む
思想逃不出迷茫 迷茫也要前进
バ
ツ
右
手
と
右
足
一
緒
に
出
そ
う
だ
一不小心同时摆出右手右脚
何
な
ん
だ
イ
ラ
の
波
動
は
到底怎么回事 这种焦躁的波动
僕
ら
の
存
在
の
証
明
就是我们存在的证明
月
を
見
上
げ
高
ま
る
抬头仰望月球 难以抑制的兴奋
さ
あ
殺
っ
と
START
快快快 赶紧开杀
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
現
状
打
破
を
小
さ
な
声
で
小声叫嚣着打破现状
や
が
て
絶
叫
し
た
く
な
る
然后想不顾一切大声宣告
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
や
れ
ば
出
来
る
さ
や
只要有心就能实现
れ
ば
出
来
る
さ
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
さ
き
っ
と
出
来
る
さ
き
一定可以实现
っ
と
出
来
る
さ
ど
う
せ
っ
と
言
う
の
は
簡
単
だ
け
ど
说一句反正就放弃是很简单
さ
今
は
足
掻
い
て
み
た
い
ん
だ
但至少现在我决定努力挣扎
君
と
弾
け
て
み
た
い
ん
だ
只想与你大闹一番
さ
れ
ど
青
春
は
未
来
へ
GO
谁料青春去往未来
さ
快快快
あ
さ
青
青春杀伐论
春
サ
ツ
バ
論
棒球的时间
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
老师是把月亮的七成蒸发掉的怪物
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
还宣称来年三月要毁灭地球
这样的怪物不知为何
提出要担任我们的班主任
国防部交给我们的任务是
来年三月之前杀死这位老师
成功的报酬是一百亿日圆
渚 听说杉野今早暗杀失败了?
嗯 然后他一直无精打采地
不需要那么消沉啊
毕竟至今谁都没成功过
杀不了的老师
因此取的外号为「杀老师」
菅谷同学
真可惜
为师脸要再瘦一点 白皙一点
认真观察写生对象! 多调整下线条!
哪里白瘦了
那么 大家
为师今日还有事在身 先行一步
有事?
嗯 要到纽约观看比赛
走了
那家伙到底怎么回事
老师偶尔也买点土特产回来就好了呢
收到暗杀目标的土特产 不会反而觉得无所适从吗
买食物就好了啊 不会留下来
你在奇怪的地方很现实呢
纽约的土特产是什么
比如说酒?
那我们不是喝不了吗
还是点心好
金发美女 真让人受不了
是啊
金发 金发…
乌间先生
如何 有想到什么杀掉他的头绪吗
头绪
话说回来
我们是E班
做不到的啦 乌间先生
那家伙太快了
飞行速度二十马赫的家伙杀不了啊
确实
无论什么军队都做不到
就说吧
但唯你们却有这个机会
那家伙不知为何 对当你们老师一事很尽心
放着不管的话 来年三月
那家伙一定会炸掉地球
看那个被削掉的月亮就知道
到时人类会一个不剩
让那家伙活着太危险了
这间教室是唯一能够杀他的地方
赋予我们拖后腿E班的是
拯救地球成为英雄的机会
但是想不通
为什么老师想要炸毁地球
为什么又在这种时候来当我们班的班主任
然后啊 之前去玩的时候…
帮你擦干净了哦 杉野同学
杀老师
话说
你在吃什么
昨天在夏威夷买的椰子
要吃吗
一般是喝的吧
昨天的暗杀投球真是好球
真敢说
仔细想想
我的球速怎么打得到二十马赫的老师
你是棒球部的?
以前是
以前?
在这个隔离校舍的E班 是禁止参加社团活动的
因为成绩不好掉到E班 总之要先学习
那真是差别待遇呢
但是算了
昨天看到了吧 我的球很慢
因为太慢 总是被打出去
于是被踢出了正选
后来也没心情学习
终于沦落到「END的E班」
杉野同学
为师给你个建议吧
要交作业
老师
和杉野在说什么呢
该不会是
对昨天的暗杀耿耿于怀 在纠缠他
比想像的纠缠得更严重
杀老师在干什么
不是约定了不能对学生下手的吗
杉野同学
你昨天展示的有特色的投球姿势
是模仿大联盟的有田投手的吧
然而 触手说明了一切
与有田投手相比 你的肩膀肌肉排列不好
什么意思
以你的身体 是投不出他那样的超高速球的
无论怎么模仿有田选手都是做不到的
为什么
为什么老师可以如此断言
渚
因为我们是掉队生吗
因为是「END的E班」吗
所以就想说我们再怎么努力也没用吗
唔 要说为何能如此断言
因为昨天为师找他本人确认了一下
既然确认过 那就没话说了
开什么玩笑 触手! 有田
还拿到了他的签名
在那个状态下向他要签名吗
那当然会生气
好受打击!
正好和触手发音差不多…
这样啊 果然天赋不一样啊
另一方面
你的手肘和手腕的柔软度比他好
加以锻炼的话 可以大幅超过他的吧
经为师的触手仔细抚摸比较过 错不了
才能不是只有一种
去寻找适合你才能的暗杀吧
手肘和手腕 我更好一些
我的才能啊
杀老师
难道说
你是为了给杉野提建议 特地到纽约去的?
当然 为人师表嘛
一般的老师不会为我们做到这个地步
更何况是即将要毁灭地球的老师
渚同学
为师是因与某人的约定成为你们老师的
虽然为师要毁灭地球
但在此之前是你们的老师
认真与你们相处要比地球毁灭更重要
杀老师
附加题 请用英语说明这触手为何不够萌的缘由
能不能别在我的笔记本后面追加奇怪的问题
虽然明白你想炫耀自己的批改速度
为师以为这样有获得奖励的感觉你们会高兴
这不如说是惩罚感
总而言之
你们也认真享受学生生活和暗杀吧
虽然暗杀是不可能成功的
好厉害 杉野
球变得像消失了一样
我正在练习能活用手肘和手腕的变化球
只要组合起来 连慢直球也可以造成球很快的错觉
尽管对他而言 还是慢得会让他打哈欠的球
但是 渚
我会坚持下去的
不管是棒球还是暗杀
嗯
我们的老师拥有超高速和万能触手
老实说 感觉根本杀不了他
但是
杀老师
我想杀一下你 能过来一下吗
看来没吸取教训呢
杉野友人 稍有提高 恭喜你!
但是 奇妙地能够让我们提起干劲的
杀老师的暗杀教室
还是有点开心的
在那里
听说今天的点心是用北极冰块做的刨冰
别把北极当便利店啊 那章鱼
要上咯 一百亿日圆大家平分
杀老师!
也请我们吃刨冰吧
学生们向我敞开了心扉
带着那么灿烂的笑容…
和如此强烈的杀气
咦
但是呢
笑容略刻意
不足让为师放松警惕
这么危险的对为师专用刀具先放一边吧
不如赏赏花 先学习如何展现美好的笑容吧
话说 杀老师
这不是全班一起种的花吗
是这样的吗
真过分 杀老师
细心栽培好不容易开花的
对不起
这就去拿新的球根
买到了
不能音速种植
得令
一个个悉心照料
遵命
听说那家伙是要毁灭地球的
嗯
却在那里种郁金香
怪物装什么好孩子
渚 在写什么笔记
打算把老师的弱点记录下来
或许能成为暗杀的契机
杀老师弱点其一 装酷时会搞砸
可是 这弱点有用吗
说什么呢
说不准就会派上用场啊
身高 至多可伸长至三米左右
特技 超音速巡航
体重 感觉比看上去要轻 座右铭 学杀一体
这是什么
没什么用处呢
眼下是没什么用
我等乃杀手
椚丘中学三年E班是暗杀教室
而这所名校 除我们以外的学生都是精英
我想国防部已经通知你们了
明天起 我也将担任E班的体育老师
兼副班主任一职
监视那家伙自是不必说
学生们也需要技术和精神方面的指导
我有教师资格证 请放心
请便
请把学生的学业和安全摆在第一位
那么 告辞
真是通情达理的理事长呢
哼 因为国家投入大笔赞助啊
但是确实很配合
军队都杀不了的足以毁灭地球的怪物
却在这里担任教师
知道这个秘密的
只有我国政府  这位理事长
以及那个校舍的E班的学生就够了
糟糕 成绩再下滑我可能会掉到E班去
真的吗 掉到那里可就基本只剩绝望了啊
到那既没有食堂 厕所又脏的隔离校舍上学
被其他学生和老师当成垃圾
没有超好的成绩就无法回来
正是「END的E班」
与其掉到那里 我还不如去死啊
说的是 要努力避免变成他们那样啊
突然
请教我们 库努东
大家好 我是库努东
是这所学校的吉祥物哟
这个讲座是详细介绍椚丘中学的讲座哟
好耶
我们秉持高度成长教育的理念 致力于创造能不断挖掘学生潜力的理想环境
椚丘中学偏差值66
是一所充满光明和欢乐 令人干劲满怀的学校哟
好厉害啊
大家友好和睦 平等相处
平等啊 真好
原来如此 对极少数学生实施极端差别对待
使大多数学生保有紧张感和优越感而不断努力
这结构很合理
隔离的校舍也正适合我们执行机密任务
但是作为被隔离的「END」
肯定不会觉得好受吧
乌间先生 你好
你好
明天开始我也会作为教师加入你们
这样啊
请多关照
那今后就要称呼乌间老师了
话说那家伙现在在哪里
说到这个 杀老师毁了班级的花坛
为了赎罪
现在正举行让步暗杀大会
快呀 这是为了赎罪的特别优待哦
为师像这样动不了的机会可不多哦
如何 渚
嗯 完全被藐视了
这还叫暗杀吗
但是等等啊 从杀老师的弱点来看
滑滑 没用呢 E班的各位
这完全无视不利条件的速度差距
你们想杀为师简直做梦都…
就是现在 杀啊
糟糕
躲避危机 躲避危机
杀老师弱点其一 装酷时会搞砸
弱点笔记或许真的有用
嗯 要坚持记录下去
等等 绳子和触手缠在一起了
杀老师弱点其二 很容易慌张
少年JUMP
可恶 被他逃了
到这里就追不上了吧
基础性能不一样啊
笨蛋 笨蛋
滑滑
就差一点点了
明天作业翻倍
心眼真小
杀老师弱点其三 心眼小
滑滑
逃走了
但刚刚是至今为止最可惜的一次呢
这样下去杀死他的机会一定会来的
等杀了他 一百亿要怎么花呢
中学生很开心地聊着暗杀的事
这怎么看都是异常的空间
渚 你觉得杀得了吗
会杀掉的 不抱着这样的决心
无法和那位老师相处
但是感觉不可思议
这所学校里脸上最有活力的学生却是
班主任是暗杀目标的这个E班
滑滑
国防部
情况正如刚刚所说
事关地球危机 禁止情报外泄
特定危险生物暗杀指示书 对于下记危险生物 基于国防法有关法规下达暗杀指示
一旦外泄 就要进行手术消除记忆
真可怕
已向E班全体说明情况
其他人已经在执行任务了
你解除停学后会回到E班
因此也要委托你进行暗杀
我说
这橡胶般的刀 真的有效吗
是的
虽然这对人类无害
对他却保证有效
不是人类也无所谓
一次也好
那种称为老师的生物
我一直想杀次看看
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
当那一道阳光 在紧闭的双眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤红的残像 把本子和笔收进书包
さあ 歩き出そう
然后走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
画过一幅又一幅 笔下的风景却如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道选择的颜料 并没有错
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人静时 撞进心里的那颗流星
まだ覚えている
现在还闪耀在记忆里
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又见面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 当年那个做梦的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在这里 时间停止在那一天
また光って
只希望看到你再闪耀一次